[동지]
[제9화]
루옌
움직이지 마
경찰이다
루옌
다친 데 없어?
에틸에테르
뭐라고?
에틸에테르?
[응급실]
[병력 자료실은 4층입니다]
32호 침대에 환자는
혈압에 각별히 신경 써줘
무슨 일 생기면
나한테 바로 연락해
네, 알겠습니다
수간호사님
그럼 먼저 올라가 볼게요
그래, 가봐
원 대표님
여긴 어쩐 일이세요?
차오 수간호사님
[병력 자료실은 4층입니다]
루옌 만나러 왔는데
당직실에 있죠?
루옌은 퇴근했어요
퇴근했다고요?
오늘 밤 당직 아니에요?
며칠 전에
당직표가 바뀌었어요
루옌한테
할 얘기 있어요?
아니에요
의사 선생님
루옌이 쓰러졌어요
루옌
이쪽으로 오세요
빨리요
[응급실]
심박수, 호흡 모두 정상입니다
휴식을 취하면
괜찮아질 거예요
후유증은 없겠죠?
네
그럼 두 분이
루옌 곁에 있어 주세요
저와 왕 선생님은
진료 차트 확인해 볼게요
네
여보세요
선배
지금 사건 현장에 가서
단서를 찾아볼게요
그래
찾으면 연락해
깼어?
어때?
아직도 어지러워?
속이 메스꺼워?
의사 선생님
깼어요
루 선생
깼어?
검사 보고서 확인했는데 정상이야
쉬면 괜찮아질 거야
언제쯤 퇴원할 수 있어요?
링겔 다 맞고 아픈 데 없으면
퇴원해도 돼요
알겠습니다
감사합니다
여기 조금만 더 있자
이따가 내가 바래다줄게
범인은 잡았어?
그건 걱정 마
내가 반드시 잡을 거야
한숨 쉬어
[후이팅 아파트]
조심해
어지럽지?
다들 먼저 가
방에 데려다줄게
두, 두 사람
안 가요?
난 밖에 있을게
편히 쉬어
무슨 일 있으면 나 불러
난 거실에 있을게
탕제도 곧 올 거야
다들 가봐
오면 다시 얘기하자
먼저 자
안 가?
그만 보고 가
후배를
자기랑 상관없는 사람한테
맡기는 거 걱정돼
너야 말로
상관없는 사람 아니야?
원 대표님
부탁하신 거 다 사 왔어요
그래
밑에 있을 테니까
저 필요하면 부르세요
그래, 고마워
얘기해
그 골목에 CCTV 없는 거
알고 계셨어요?
수사 범위를 확대해서
피해자를 미행했던 사람을
추적하라고 지시했어요
루옌한테 들었는데
그 사람 에틸에테르를 썼대
그걸 단서로 조사해 봐
현장 수사는 진행 중이에요
루 선생이
제공한 단서에 대해서는
에틸에테르를 구매할 수 있는
모든 불법 루트를
확인하라고 지시했고요
선배
예전에 우리가 수사했던
약물을 이용한 성폭행 사건과
여성 납치 사건 범인은
모두 그 물질을 사용했었어요
그래
무슨 일 있으면 연락해
루옌은 자겠다는데
한밤중에
이렇게 시끄러우면
어떻게 자?
깨면 배고플까 봐 그래
그래
그럼 빨리하고
얼른 가
넌 왜 안 가?
경찰들은 다 그렇게 한가한가?
일 안 해?
루옌 해친 사람 찾았어?
어느 부서 상급자인데
말이 그렇게 많아?
네가 신경 쓸 일 아니야
두 사람 왜 아직도 있어?
시끄러워서 깼어?
네 선배님이
너희 집에서
요리 실력 뽐내고 계시네
배 안고파?
죽 만들었어
오늘은 고마웠어요
두 사람 얼른 돌아가요
저도 좀 쉴게요
알았어
편히 자
우린 갈게
버티고 있지 말고
얼른 갑시다
죽까지 써주다니
내가 돌아오니까 의지가 샘솟나 봐
난 8년 동안 루옌을 챙겼어
넌 그동안
뭐 하고 있었는지 모르겠네
루옌한테 무슨 감정이야?
네가 생각하는 그런 감정이지
쫓겨난 신세에
그런 감정은 무슨
청이
두 사람이 어떻게...
먼저 가볼게
선배, 잘 가요
짙은 화약 냄새를
맡은 것 같은데
두 사람 싸웠어?
두 사람은 여기 어쩐 일이야?
아내는 루옌 곁에 있어 주러 왔고
난 우리 아내랑 같이 있으려고 왔지
자기는 올 필요 없다니까
안 돼, 위험하잖아
어떻게든 널
눈에 보이는 곳에 둘 거야
여기서 자려고?
소파에서 잘 거니까
걱정 마
너랑 같이 루옌 보호할게
그래
얼른 올라가
탕제
그럼 오늘
루옌 잘 부탁해
신경 좀 많이 써줘
걱정 마
얼른 돌아가서 쉬어
갈게
여보
저 두 사람이 어떻게 같이 온 걸까?
그러게
[후이팅 아파트]
어디 가?
깼어?
오늘 수술이 있어
오늘도 출근해?
역시 대단해
직업에 대한 애정은 남다르다니까
잠깐만 기다려
아침밥 사다 줄게
괜찮아
병원 가서 먹으면 돼
더 누워있어
봐봐
누구는
아침밥 사주겠다더니
돼지처럼 쿨쿨 자고 있어
원쉬안도 피곤할 거야
나오지 말고
좀 더 자
난 출근할게
두 사람은 더 자
퇴근 시간 맞춰서 데리러 갈게
괜찮아
장청이가 문 앞에
CCTV 설치해 줬어
갈게
그럼 항상 조심해
걱정 마
조심히 가
누구야?
누구야!
내 아내 건들지 마
여보
루옌은?
출근했어
깜짝 놀랐잖아
더 자
-안고 자자
-고생했어
소파에서 자느라 불편했지?
역시 우리 집이 편해
좋은 아침
왜 아직도 여기 있어?
그게...
잠복근무하고 있었어
무슨 임무인데
이렇게 힘들게 해야 해?
그냥
여기 사건이 발생했었어
너 괜찮아?
괜찮으니까 걱정 마
그래
다행이야
난 출근할게
계속 잠복근무해
알았어
내가 바래다줄게
그러지 마
어제 한숨도 못 잤잖아
계속 잠복해 있어
여보세요
장 팀장님
단서를 찾았어요
경찰서에 한 번 오셔야 할 거 같아요
그래, 얼른 갈게
현장 수사를 진행한 결과
에틸에테르가 맞았어요
역시 루 선생님
마취과 의사 선생님답네요
미리 에틸에테르라고 알려주셔서
더 빨리
알아낼 수 있었어요
맞아요
그동안
CCTV에 잡힐만한 곳을
전부 확인했고
방문 조사를 진행한 결과
일차적으로 이 남성으로 확정했어요
이름은 왕창
나이는 24세입니다
닝하이 현지인은 아니고
호적은 훠저우에 있어요
[왕창 개인정보]
매일 놀고먹는 백수입니다
왕창은 전과 2범이에요
첫 번째는 절도죄로
유기징역 2년을 선고받았고
두 번째는
심각한 개인정보 침해로
3년 이상
7년 이하의 유기징역을 선고받았어요
몰카 영상을 거래했다는 거지?
네
[안산 형사팀]
왕창은
SNS 부계정을 여러 개 개설했어요
여성을 몰래 촬영하고
음란물, 사진, 동영상을
거래하는 계정이에요
근데 아주 교활해요
외부망에서만 거래하다가
꼬리를 밟힐 것 같으면
바로 계정을 탈퇴하고
자취를 감춰요
찾기 쉽진 않을 것 같아요
거주지는?
셋방을 찾았는데
집주인 말에 따르면
집에 안 돌아온 지 꽤 됐다네요
몇 달 동안
집세도 안 냈고요
아마도 돈이 다 떨어진 거 같아요
모든 호텔과 모텔
게스트 하우스를
다 확인했는데
왕창이 예약한 기록은 없었어요
[왕창 개인정보]
좋은 아이디어가 떠올랐는데
여성을 촬영한다고 했잖아
그럼 우린
대학교처럼
여성이 많은 곳을 찾아보는 어때?
선배 생각은 어때요?
분명 잠을 자는 곳이 있을 거야
활동 범위 내에 있는 PC방과
모텔을 수색하고
가짜 신분으로
예약한 건 아닌지 확인해
알겠어요
그럼 시작하자
일 하자
[왕창 개인정보]
[가오안로 69길]
계세요?
손님, 자전거 수리하시게요?
[일상용품, 어서 오세요]
이 CCTV 사장님 거예요?
내 거죠
한번 확인해 봐도 될까요?
미쳤어요?
자전거는 안 고치고
CCTV를 확인하겠다고요?
자기가 경찰인 줄 아나 봐
[로딩 중]
[결제]
만 위안이 입금되었습니다
무슨 뜻이에요?
손님, 그래도 그건 안 돼요
개인정보잖아요
만 위안이 입금되었습니다
제가 동영상을 사도 될까요?
손님, 잠시만요
바로 가져다줄게요
대표님, 안녕하세요
손님 오면 자리에 없다고 해
알겠습니다, 대표님
휴대폰 그만하고
밥 먹어
자
네가 제일 좋아하는
소고기볶음이야
여보
난 분명 당신이
알려준 대로 이 요리를 했었는데
당신이 한 거랑 맛이 달라
당신한테는 안 가르쳐주지
원래 비법은
아들한테만 전수하는 거야
나만의 비법으로 만든
국도 있어
나 기다리지 말고
식기 전에 얼른 먹어
봤어?
네 아빠는
칭찬을 많이 해줘야 해
기분 좋으면
집안일을 다 해줘
비법은 무슨
비법이면 혼자 하라고 해
이런 걸 뭐라고 하냐면
할 수 있는 사람이
더 많이 하는 거야
이런 말을 왜 하는 거지?
앞으로 며느리한테 가르쳐줄 거야
엄마한테 얘기해 봐
루옌이랑
진도 어디까지 나갔어?
요즘
루옌한테 일이 있어서
얘기를 많이 못 나눴어요
무슨 일?
다음에 얘기할게요
근데 여기서 뭐 해?
무슨 일 생겼으면
옆에 있어 줘야지
잘 들어
여자한테 무슨 일 생겼을 때는
옆에 누군가가 가장 필요할 때야
얼른 가
아빠가 상다리 부러지게
밥 차려주셨는데
괜찮아, 내가 대신 말해줄게
얼른 가봐
퇴근 시간대라 차 막힐 거야
정말 가도 돼요?
괜찮으니까
가봐
그럼 갈게요
빨리 가
-잘 위로해 줘
-그럼 갈게요
애가 바보라니까
방금 문소리 들렸는데 누구야?
우리 아들
뭐 하러 갔어?
연락받고 임무 수행하러 갔어
말도 없이 그냥 갔어?
괜히 반찬을 많이 했잖아
기억 안 나?
예전에 당신도
연락받고 뛰어가고 그랬잖아
아들이 맹장염에 걸렸을 때도
아무리 전화해도 안 받아서
나 혼자
아들 업고 병원갔었어
그때 허리를...
자
식기 전에 얼른 먹어
허리를 다친 거잖아
맛있지?
맛있어
가르쳐줘?
안 가르쳐주지
따뜻할 때 얼른 먹자
미워
국물 좀 떠줄게
그래
[응급실]
[닝하이시 안산구 런민병원]
[음료수 나오는 곳]
[외래]
뭐해?
지나가던 길이야
아버님도 퇴원했고
류위밍도 퇴원했는데
누구 기다려?
바보를 기다리고 있었어
누가 바보야?
네가 보고 싶어서 왔는데
바쁠까 봐
연락 안 하고
그냥 왔어
너한테 무슨 일 생기면
여기 있으니까 바로 갈 수 있잖아
언제 왔어?
오래 안 기다렸어
간식 좀 사 왔어
당직 설 때 배고프면 먹어
벌써 배고파?
응, 저녁을 안 먹었어
넌 저녁 먹었어?
아니
맛있어?
여보세요
장 팀장님
왕창 위치 확인됐어요
지금 바로 가려고요
알았어
위치 보내
나도 빨리 갈게
저기...
먼저 들어가 봐
가봐야 할 거 같아
얼른 가봐
갈게
날 고작 이런 곳으로 불러?
좁아서
차를 벽에 긁을 뻔했잖아
제가 고른 장소에
불만이 많으신가 봐요
그 손 치워
알았어요
그럼 우리
경찰서에서 만날까요?
너무 적은 거 아니에요?
지금 나랑 흥정하는 거야?
이렇게 다쳤는데
더 달라고 해도 되는 거 아니에요?
게다가
그 여자 옆에 경찰이 따라다니는데
나한테는 너무 위험한 일이에요
이렇게 적게 주면
누가 해요?
시킨 대로 하면 5만 위안 더 줄 테니까
깔끔하게 처리해
5만 위안이라고 했어요
한 푼이라도 적게 주면 안 돼요
돈을 이렇게 많이 받아먹고
사진 한 장도 못 건졌다니
할 수 있는 거 맞긴 해?
지난번에는 그 여자가 운이 좋았어요
근데 그 여자랑
무슨 원한이 있길래
이렇게까지 하는 거예요?
불필요한 건 묻지 마
얼굴 정면 사진 많이 찍어
얼굴이 잘 보이는 사진으로
내가 얼굴도 못 들고 다니게
해줄 거야
근데 그 여자
예쁘게 생겼더라고요
사진만 찍기에는
아까운데
그 여자를 어떻게 해보고 싶은 거라면
그건 네 일이니까
마음대로 해
나만 안 끌어들이면 돼
정말 싫어하나 보네
장 팀장님
[어서 오세요]
[솽위 PC방]
어딨어?
정보가 샜을 리는 없어요
이번 일은
우리 셋만 알고 있으니까요
나가서 물어봐
[게임 충전 시 VIP 회원 승급]
경찰입니다
38번 룸 손님 어디 갔어요?
38번 룸은...
오셔서 계산도 안 하셨고
나가는 것도 못 봤어요
CCTV 확인해 줘
[로비][계단][프론트 데스크]
이 사람이에요?
네
뒷문으로 나갔어요
장 팀장님
뒷문 어딨어요?
이쪽으로 직진하면 돼요
가자
맞아요
흩어져서 쫓아가
거기 서
[라이트 푸드점]
비키세요
조심해요, 비키세요
그만하고
PC방으로 가서
개인정보를 찾아보자
네
[라이트 푸드점]
누구야?
[정보 공유방]
새로운 동영상 더 있어요?
여자 탈의실 동영상 있어요?
화질이 너무 구려
재미없어
내 돈 뱉어내
환불은 못 해줘
보기 싫으면 보지 말던가
[침대에서 흡연 금지]
[엄친아]
내가 프사만 바꾸면
[이번에 묵었던 호텔인데 깔끔하고 좋았어요]
[차 사서 행복해요, 너무 멋져요]
여자들 댓글 폭주라니까
한심한 것들
서로 알아갈 수 있을까요?
당, 당연하지
닝하이에 계세요?
며칠 후에 닝하이 출장 가는데
시간 되면 만날까요?
좋아요
이 여자 괜찮네
손님, 안녕하세요
어떤 음료수로 드릴가요?
아이스 라떼 한 잔이요
네, 잠시만 기다려주세요
와
사진보다 더 예쁘네
이 여자 괜찮네요
대박
다리 사진 더 찍어주세요
난 다리 긴 여자가 너무 좋아요
손님, 커피 나왔습니다
맛있게 드세요
여기 앉아도 돼요?
당연하죠
뭐 드실래요?
난
방금 찍은 사진을 보고 싶은데
그래요
잘 찍었네
왕창